muy buena mis queridos amantes del
corazón qué tal estáis bueno quería
desmentir una cosilla que están diciendo
en especial este twitter es amigo de
antonio había habla por boca antonio
hábil vale me costa porque lo he vivido
antonio avilés manda a poner cosas y es
que está menospreciando el trabajo de
los youtubers en concreto en esta
ocasión el mío lleva varios días me
imagino que abajo a mí no sé qué y es
que toda la verdad que se metan conmigo
que nos caiga yo mejor o peor que éste y
más o menos de acuerdo con mis opiniones
por supuestísimo o sea pero por
supuestísimo podéis criticar me podeis
criticar si cambio de opinión en algo si
no cuadra algo por supuestísimo lo que
no voy a consentir es que se difame
sobre mi trabajo vale pero bajo ningún
concepto hasta donde tenga que llegar
supongo que habla de los desmontando que
hizo con los vídeos de tuiteros que
todos sabemos que le hacían todo el
trabajo sea refiriéndose a mí me está
contestando a la marea azul entre david
os venía bien javi para desmontar todo
el documental
yo en ningún momento he tenido ningún
vídeo que se llame desmontando nunca he
tenido ninguna sección que se llame
desmontando a muchas los rey no ver
que hay más de uno que se está buscando
algunos últimamente pero desmontando en
un casa llamado mis vídeos que en mis
vídeos desmonte algunas veces personajes
sí pero nunca se han llamado en montando
vale yo lo he hecho han sido vídeos por
mi cuenta que no me han hecho el trabajo
sabes que esto no lo voy a consentir
vale de hecho yo no solamente es que no
me hayan hecho el trabajo sino que se
puede comprobar sabes que es tan
sencillo como que algunos de mira por
ejemplo este vídeo sobre lo de javier
habéis estado en directo este vídeo
hecho de cómo fuimos hilando habéis
estado en directo conmigo viendo como
buscábamos información contratamos
recopilamos buscábamos en programas
antiguos y luego y lavamos la historia
para que todo cuadra vale carlota
corredera pero es que hay vídeos y
vídeos que se caracterizan porque tienen
días y días y días de estar tragándome
programas y programas de salvame
programas de tómbola programas del
corazón de los años 90 de los comienzos
de los años 2000 o sea hay muchísimas
cosas pero muchísimas cosas que no
a encontrar a nadie más que yo
desmontando esto de carlota corredera ya
que los tuiteros me han hecho a mí que
que yo haya cogido algún clic en alguna
ocasión que haya encontrado en twitter o
como puede ser carito mary mail por
supuesto pues si es que eso se ha hecho
en directos apoyos han relacionado clic
al zubair o twitter o clic que
pertenecen a telecinco por supuesto que
no pertenecen a ningún twitter o que yo
he cogido algunos clics que me han
encontrado
este clima lo guardo por supuesto pero
sirven para llegar a la verdad no no
para hacerme el trabajo pero que la gran
mayoría la gran mayoría de los cientos
pero no sea todo el trabajo que yo he
hecho
documental
este este vídeo fue increíble ya escribí
de la investigación que hice la verdad
sobre la publicación de la sentencia
de la condena de rocío flores o sea todo
el trabajo aquí de hilar una cosa otra
cosa otra cosa es que es más de hecho
hay vídeos como por ejemplo este que me
han copiado en los medios de
comunicación
así de claro y sin dar créditos en más
de una ocasión vale pero hay que tener
cara hay que tener cara y hay que tener
desfachatez para [__] y decir que mi
trabajo me lo hacen twitteros que llevo
siete años en youtube y mi vídeo siempre
se han caracterizado por
todo el fondo que tienen algunos más
otros menos algunos son retratos de
directo pero que siempre se han
caracterizado antes de yo conocer a
nadie de esta gente de twitter no sé que
siempre el historial me vacío por
encontrar hemeroteca por la objetividad
por la manera de contratar la
información sea
y está contando pero no solamente que yo
haya desmontado el documental que había
desmontado mucho programa de sálvame
muchos programas de estos de los viernes
que echaron de montealto y que me he
tragado horas y horas y horas leyendo
sentencias
buscando
jurisprudencia sobre caso parecido
contratando y comprobando cosas de
programas súper antiguos que me han sido
la gran cosa la propia vida de encontrar
vale sea capítulo por capítulos mientras
emitía el documental informando a la
gente que me han hecho el trabajo cuando
el propio antón había incluso cuando se
crea el canal a noel porque él no lleva
al canal el canal se lo lleva él no hace
ni una recopilación de vídeos el propio
antón le había cogido videojuego por
ejemplo el de kiko hernández hoy que tú
lo ves y son mi vídeo
ya tuve los vídeos de antonio david este
por ejemplo de kiko hernández y todo el
rollo y lo ves y es el vídeo que ya
había sacado hace un mes que no me
importa porque su causa que lo utilice
los clips míos y que utilice todo para
defenderse vale pero hombres
que te he criticado que a mí me hacen el
trabajo para defender a una persona que
cuando se sienta en la silla ni siquiera
sabes lo que va a tratar el vídeo de
base
que se la prepara otra persona la
preparados click y le ha dicho el guión
hombre por favor pero es que no eso es
que no voy a consentir porque no es
verdad es que no es verdad
vale mis vídeos nunca se han llevado los
desmontando hubo una época que había
unos hasta de
desmontando a carlota corredera
desmontando a maría patiño esos
desmontando los pedí antonio davis
en vez de hacerlo él por algún motivo no
sé por qué no lo hacía y nos pedía a
nosotros que pusiéramos esos hasta para
que la gente recopilar hay cosas vale
osea no somos nosotros precisamente lo
que pedimos que nos hagan el trabajo
vale
y como está diciendo mira keyword un
seguidor nuestro galés anthony davis nos
ha dado muchas ocasiones las gracias
porque muchos de mis vídeos y más de uno
bueno bastante el vídeo están en
procesos judiciales se los ha utilizando
de ahí para sus procesos judiciales
porque viendo mi programa y viendo mi
programa y viéndome programas encontrado
cosas que le han servido muchísimo
y sobre todo para aislar y para cuadrar
la historia o sea que todos no es
tenerlos clic vale y la tontería está
juan julio oliveira quisieron ser los
dueños del cotarro se peleaban entre
ellos para ver quién ganaba un euro más
ahora llega antonio david a la ecuación
y sin esforzarse les dobla y triplica en
visionado se lleva más dinero que ellos
esto es como la mentira típica que se
repite muchas veces se convierte en
verdad y aparte es un argumento absurdo
porque
la audiencia el número de audiencia que
tengas no te dan y te quitan la razón si
nos ponemos a medir la audiencia vamos a
medir la a ver dónde está la de antonio
abril está la de antón javi antonio
ámbit tiene un millón de visitas al mes
un millón de visitarme eso es lo que
tiene xavi oliveira el su canal
principal vale un millón de visitas un
millón cien mil tiene habilidad en su
canal principal porque su canal
secundario javier canijo
13 millones y medio de visitas en teles
al ceo
tres millones y medio de visitas a la
mano tengo que enseñar matemáticas
aparte de desmontar documentales
cadena agua solo
8 millones de visitas más
medio millón de visitas en sus canales
principales tienen más canales enrique
más de dos millones dos millones
doscientos mil visitas hasta enrique le
dobla
pero es que aparte
los números de visita y el número de
audiencia que tenga o sea como hace
antonio tuviera 27 millones de visitas
la audiencia no da la razón
si la audiencia diera la razón
tendría la razón la fábrica de la tele
no obtendría la razón el documental de
rocío carrasco que tienen 4 millones de
espectadores por favor no digáis más
tonterías
un abrazo familia que haya paz